El programa contiene los siguientes tipos de datos:

-Contacto de tipo record, que contiene un nombre(string de 10 caracteres), un telefono (string de 12 caracteres), y un email (string de 15 caracteres).

-Lista_Contactos: De tipo Agenda, que es un array de 10 contactos.

-Total_Contactos: que indica el número de contactos en Lista_Contactos.

-Procedimiento Añadir_Contacto: Este procedimiento crea un nuevo contacto a partir del nombre, teléfono y email que lee por teclado, y lo añade a Lista_Contactos.

Procedimiento Buscar_Contacto: Este procedimiento lee por teclado un nombre. Luego, recorre secuencialmente el array Lista_Contactos, comparando los nombres de los contactos existentes con el nombre que leyó. Si el nombre coincide, muestra los datos sobre ese contacto.

-Procedimiento Mostrar_Contactos: Este procedimiento simplemente recorre Lista_Contactos y para cada contacto, muestra su información.

El main simplemente muestra un menú de 4 opciones por pantalla, y lee la opción que introduce el usuario. Luego con un "case", llama al procedimiento correspondiente a dicha opción, y el bucle se repite hasta que se introduce la opción 4 (Salir).
